Bây giờ tại luân xa Hamsa, cần phải có sự hiểu biết này
rằng các con phải cân bằng cả hai kênh nadi, bên trái và bên phải.
Bây giờ để cân bằng bên trái và bên phải, cách tốt nhất là tập thở,
là hít không khí vào qua một bên mũi và giữ hơi lại một lúc
rồi thở ra ở bên còn lại.
Sau đó các con hít vào bằng bên này,
giữ hơi lại một lúc rồi để nó đi ra.
Nhưng phải thực hiện rất chậm.
Không vội vàng, không quá nhiều. Chỉ ba lần thôi.
Điều tốt nhất như Ta đã nói với các con là neti.
Nếu không phải cách đó, một điều khác Ta đã thấy
là những ống hít, các con thấy đó, loại các con có, rất tốt.
Cái bình neti mà Ta đã đưa cho các con. Nếu các con đổ đầy nước vào bình, đến mức dưới vòi,
nhỏ vào hai, ba giọt của một trong những thứ mà các con dùng để xông mũi
và chỉ đặt cái bình neti đó vào một bên mũi, và nước sẽ đi lên qua bên mũi kia.
Sau đó, các con đưa nó đến đây, nó đi lên và làm sạch hoàn toàn.
Đó là một điều rất tốt.
Nếu các con làm điều đó mỗi tối trước khi ngủ, trong ba, bốn ngày các con sẽ được thông thoáng hoàn toàn.
Nhưng điều chính là: nó đến là do sự mất cân bằng trong tính khí của chúng ta.